# Auto-generated from Hugging Face dataset
# source=raniahossam/egypt_dialect

طيب، بتسمع اغاني طبعا
وهي إنها بتطلّع Layer أو طبقة جديدة لجذع الشجرة من برة، كل سنة أو كل موسم.
زي، يا عزيزي، "إيليفين" في Stranger Things.
يسمّونها بالإنقليزي (You have to recuse yourself)
طيب ممكن تقوليلنا بتبدأي يومك إزاي؟
طيب ممكن تقوليلنا لما تصحى الصبح ايه ال daily routine بتاعك؟ بتعملي إيه من اول اليوم؟
في كتابه الشهير Leviathan،
Ladies First يا خالو.
والإسبان بيستوردوه عن طريق خط MedGaz
مع الـAssistant برة، هياخد منك الحساب.
I believe يعني
فيه ناس مش لاقية تاكل، بسبب إن هناك Invasive Species بحجم النمل.
طعن في أصالة الكمان، وشكك إنه مش أصلي، وإنه مش Stradivarius.
Okay هو أنا حاليا يعني .. يعني تقريبا تلات حاجات اللي هما واخدين وقتي
البرنامج الي رح نحكي عنو اليوم اسمة screen recorder no ads
Okay طيب عندك هوايات معينة بتحبى تمارسيها
أه طبعا دي هتبقى فرصة حلوة أوي و يعني انا مش عارف ساعتها ممكن أيه اللي يأثر في قراري بس ممكن مثلا ال duration
قطار أنشأته وتشغله شركة Alstom
دكتور في معهد Karolinska، المعهد المسؤول عن جائزة نوبل في السويد
فيه علاقة على شكل حرف U مقلوب
أول internship عملتها كانت بعد semester four
صفة؟ ممكن مثلا اني يعني الجزء ال .. الجزء ال creative و كده اللي هو يعني مادخلش مثلا في الشغل قابقى أدخل في حتة ال routine و كده يعنى,
خلاف حول ما يُعرف بحقوق الصورة، الـRights.
بس E-mail بيقراه 89 مليون Follower،
في موقعنا camkou.com هتلاقي في القايمة دي ايه التليفونات اللي هيوصل لها.
مثل «قيمة عمر العميل» (Lifetime Value)
اللي هو المفروض هو لاعيب كورة، بيلعب Football، دا أساس شغلته،
تمام، Ok، Fine.
الـAssassins متأخرين، عشان فيه حادثة على الطريق!
لأن دي تجارب Subjective.
هو كمان Self-Made Man، "رجُل صنع نفسه"،
لأ ، بالعكس انا ببقى دايما حريص ان انا .. حتي لو انا vague في كلامي، ان انا اللي قدامي اه اقدر ان انا اوصله اللي انا عايز اقوله يعني بأوضح صورة لإن هى لو ماتفهمتش بأوضح صورة ، هتتفهم غلط
طيب، طب أنت جربت او عملت كده مرة إن إنت كنت في evaluation أو في حاجة بتتكلم عن topic، ال topic ده انت مش فهمه كويس، فإنت اضطريت إن إنت تتكلم English و تقول كلام كبير عشان اللي قدامك يحس إن انت okay انت فاهم، فخلاص okay يالا bye bye bravo عليك، وخلاص، عملت كده؟
يعني ممكن الوحدة او فكرة ان انا عندي emotional problem كده مع .. مع البني أدمين اللي قريبين منى.
هو في يعني ممكن أكتر course عجبني Computer Graphics و حاجات بقى ليها علاقة ب gaming شوية، دي أكتر حاجة لو حابيت أشتغل فيها، يعني هختار دي
حاجة تانية بس دي مش .. مش بتاعمل معاها ان هو لو بخيل مثلا مابحبش الناس دي
lacking of experiences, we were very naive
أو "فوبيا السود"، الـNegrophobia.
أنت تقدر تعيش من غير mobile تقدر تكون قاعد كده مش ماسك ال mobile عادي؟
The Arab oil embargo بـ
تستوعب بطولة الـ NBA
كان هناك Debate كبير على الإيدين اللي عاملين كدا،
so can I say names of the doctors عادي?
عشان كدا، الـLinguist "فيفيان إيفانز"، بيعتبر الـEmojis...
أو عن تطوير علاقتي بدولة X ولّا دولة Y،
ولو كمّلت دوران الزاوية ثيتا مع محور X الموجب،
إنه يملا الـPlaylist بتاعته،
و .. و كانت أول مرة يعني أروح دولة أوروبية و كده
يعني بصحى مثلا حوالي الساعة سابعة، سابعة و نص
اللي مشتق من كلمة Vacca اللي معناها "بقرة" باللاتيني.
I thought that it was really related to what I wanted to learn مش هقول ان أنا يعني أحبطت وأحلامى اتدمرت بس انا أكيد I got down لما شوفت the way of أو the type of courses that I take ان مش كلها related لحاجات أنا بحبها
وبيقولّه، Mr. Smith, Kill Him، "اقتله"!
لمّا كانوا عاملين في 2007 الـBattle of Billionaires، صراع الأثرياء.
!?Vegan النباتات دي ما لقتش نيتروجين في التربة،
طيب هسألك السؤال بطريقة تانية تحب تشتغل في الجامعة حاجة academic ولا تشتغل في شركة؟
لسة شوية! Ok، تمام.
هو من أحسن الناس على مستوى العالم في .. في مجاله
لما بيبقى فى وقت either بلعب online games ساعات بقعد أتفرج على أفلام documentary ساعات sports, sometimes مش دايما, ساعات هتعلم حاجات courses online
بس يعني بس If I could take them there يعني معايا أو حاجة أو أتصرفلهم في أي حاجة هبقى مبسوط جدا الصراحة يعنى
و بعد كده حتى لو أترمت فى حتة, الحل الوحيد ان احنا نتخلص منها بيبقى either أن أحنا نحرقها أو ان احنا نرميها فى البحر مثلا, مافيش طرق كتير سهلة للتخلص منها
و لو ماحبتوش انتوا ماخسرتوش حاجة معاكوا degree ممكن تتعاملوا بال degree دي في اي مكان تاني أنكوا أحسن من الناس اللي زيكوا أنكوا معاكوا degree زيادة which is حاجة مش بس الشهادة نفسها, أنكوا كمان أتعلمتوا و you developed كشخص في خلال الفترة دى.
الـSun Spots دي، يا عزيزي، ظاهرة بنشوفها على سطح الشمس،
ك routine يعنى اللي كنت متعود عليه ممكن أقوله
طيب .. يعني حصل في مرة موقف انك كنت في evaluation في الجامعة او في اي موقف بتتكلم في topic انت مش فهمه كويس، فإضطريت انه تتكلم English او تقول كلمات expressions كبيرة اوي علشان ت .. ت skip ال meeting و خلاص، و اللي قدامك يقول اه ده فاهم، فخلاص يخرج من الموضوع؟
أو غواصة نووية والسلاح أصلا أمريكي F-16 وF-35 والصواريخ وتزوِّد اسرائيل
daily routine بتاعي ان أنا أول ما بصحى باخد shower و بنزل باروح الشغل عادي الا في الأجازات طبعا بس يعني في ال .. باروح الشغل عادى
طيب، ايه اكتر حاجة بتخليك تحس ان انت stressed و .. و بتخليك مضغوك و .. و يعني انت .. انت وراك حاجات كتير مش عارف تعملها او كده ف .. فحاسس ان انت stressed؟ ايه اكتر حاجة بتخليك في ال .. في ال mood ده؟
هيحذّر فيها إن كل مشاكل الأطفال أو الـKids النفسية والجسدية،
احنا عايزين نسطّب أول "سوفت وير" للحضارة، فلازم نعمل دا مع بعض، Together.
وكتاب "بوبي فيشر"، اللي هو اسمه Bobby Fisher Teaches Chess،
كل دا بـView وإطلالة من الأهرامات العظيمة!
ليه؟ و أزاى؟ و كل حاجة؟
فهيبني الـUnité d'Habitation،
أما بالنسبة لل project بتاعى، أنا شغال حاجة mainly برضه حاجة Hardware
كنت في مدرسة national عادي جدا, لغاية لما وصلت .. وصلت ل middle three قلبت IG او Pre-IG، بعد كده كملت بقى اربع سنين IG
هو أنا عندى مشكلة أساسا فى .. فى ذاكرتى يعنى
التكنولوجيا، يا عزيزي، عوّدتنا على كدا واحنا بقينا Spoiled!
عشان لابسلي الـUniform وبتلعب بالزراير؟!
في P خامسة آلا وهي purple cow
استراتيجية الصيد بتاعة الحوت دي اسمها الـTrap Feeding،
يعني بيقول قد أيه ال planning حاجة مهمة أخطط ليومي و لحياتي و لإسبوعي و لكده يعنى
طيب و انتي ايه اكتر صفة بتحبيها في نفسك مش عايزاها تتغيرخالص و دي حلوة انتي مش عايزاها تبطليها ابدا؟
I hate indecisive people
فلو أنت من الأول مش مقرر أن انت عايز تكمل academic career, I would rather say do not try to pursue this field at all
دلوقت level of responsibility عالي جدا
it depends على ال .. على America? لو أنت بتتكلم على America أنا وش هاخد القرار
بس في ناس يعني مابتشفش كده
زي الـDDT، اللي مش بس بيقتل النمر، دا كمان بيلوث البيئة المحيطة بيه.
Hulk بيشرح لصابرا والألم يعتصره
Okay طيب بتسمع أغانى طبعا
لقت تربة، التردد بتاعهم ظبط مع بعض، They Clicked،
في الأخلاقيات حاجة اسمها (Slippery slope)
المثابرة برضه، أن أنا بفضل ورا الحاجة كتير، مش بيأس بسرعة، دي برضه ماكنتش موجودة عندى
ابتدينا اليوم روحنا بالقطر و بتاع و كلنا في حتة مكان شعبي كده
من 90% منهم يكونوا lk
إن تفاضل الدالة E أُس T بالنسبة للمتغير T
خط الـ"أندرتيكر" بقى أهم خط درامي في عروض الـWWE،
Okay بحب الباشا تلميذ
كده ما .. مالوش لازمة
اه جدا.
انا اتولدت في القاهرة
وشركة Midwest اللي بتراقب عليها
ف by chance روحت ودخلت ال test وعديت ال test
طيب ممكن الأول نبتدي تقوليلنا your background، أنت اصلا منين؟ من .. اتولدتي فين، أو منين؟ و .. و كنت مدرسة national ولا international؟ ال languages اللي كنتي في المدرسة English، عربي ، French, Deutsch، تحكيلنا كده؟
أنا بحب دايما البحر
خلّيني أقولّك إن عمك الـSir "أليكس فيرجسون"، اللي عملنا عنه حلقة باسم "مانشستر يونايتد"،
كنت المفروض ان أنا بتعامل مع aircraft systems يعني و كده و إزاي الطيارات ب .. بت function و ال mechanical system بتاعها
ف experience رهيبة جدا، خسارة أن حد يفوتها لو جاتله
عشان تظبّط الـTone بتاع حرف الـA وتنطقه صح،
get things done faster
بتسبب Head Banging
رئيس الوزراء المجري Viktor Orbán
أنا مدرستي كانت international
Ponzi scheme عملاق قيمته 65 مليار دولار
مش عارفة ممكن أشاركم بيها ولا لأ؟
فيه ناس شايفة إن، "انت، لأ، كمّل في الـPassive.
Singh بيقول في تصريحات لبلومبرج
أو المعروف بالـSocial Anxiety Disorder،
لن يكفي في حلقة ولا في Season ولا في برنامج على الـ"يوتيوب"،
و دخلت أكتر في CS عشان كنت عايز أعرف أكتر عن ال hardware و ال embedded systems
.Juicy ممكن يخلّي البرجر مش
فده per week لو هو بيلعب .. لعب في ماتش كورة فشوف بقى ال sponsors اللي هم اللي بيخليهم يكسبوا .. يكسب .. يعني بيخلي الناس تشترى الحاجات اللي هو لابساها بيخلي .. يشوف الملاعب .. الملعب ده بيخشه كام واحد بيتفرج على الماتش ده بيدفع ال ticket عشان يخش يتفرج عليه
فدي كانت أخر أخر سفرية حلوة.
هو طبعا يعني الواحد لما بيعيش ..، يعني مثلا في وقت mobile ي باظ فكان بيتصلح، حسيت أن اليوم فيه وقت كتير أوي أحنا بنضيعه في ال mobile، حسيت أن اليوم فعلا كان .. من غير ال mobile كان حاجة fruitful أوى، يعني كان حاجة فيها .. كان يوم productive على عكس ما يوم بيبقى فيه mobile، الواحد بيضيع وقت كبير أوي قدامه و هو مش حاسس
شبكة نقل الكهرباء الفرنسية "RTE
طب انا قدام، مين هيقولهالي تاني او مين هيعرفهالي تاني
مع قناة NDTV الهندية
أيه ممكن أكتر موقف أو أكتر situation بتحس إن إنت you are so stressed و مش عارف تعمل إيه؟
Okay هو أنا أكيد هاخد وقت عقبال ما أفكر، أكيد هبقى حابة جدا أسافر وأشوف حياة جديدة، بس ال factors هي هتبقى أهلي .. أهلي وأصحابي يعني، و بالذات أهلي، يعني مش هحب أن انا أبعد عنهم فترة طويلة يعني
الـHomosapiens، على حسب كلام "مارتن"،
وحتى لو اتفقنا على Emoji واحد،
الـTrauma بتتجدد قُدّامه وبتحصل من تاني،
في دراسة باسم The IKEA Effect: When Labor Leads To Love،
ويلسون" بياخد الـLSD في جلسات علاجية بتوجيه "سيدني كوهين"،
فالفكرة دي للأسف Out.
FTX المعروفة باسم FTT
وتضغط مع "مايكروسوفت" ضد إضافة Emoj الـRifle، اللي هو المسدس.
عندي Reflection، يا عزيزي، بسيط، حابب إن أنا أقوله،
والبعض أضاف عليها Platinum Rule وهي إنك "ما تاخدش نفسك مقياس".
I am guessing obviously a scholarship is something nice to have and a position is obviously something to seek for بس حتة أن whether or not this is something suitable to me right now it's a very difficult decision يعني، فبس
عملية التواصل دي أحيانًا بتبوظ بسبب الـLanguage Barrier.
اللي اتعملته ف أول أسبوع بقيت بعمله طول التلت أسابيع و دي حاجة كانت مضايقاني جدا
ChatGPT، يا عزيزي، وصل لـ100 مليون مستخدم في أقل من 3 شهور،
هذا البرنامج اسمه Mic To Speaker
بس كده؟
ممكن اضايق فى وقتها و بعدين شوية و خلاص بعدي
عندك ما يُسمَّى بالـGanglia،
الكيماويات شركات زي DuPont الأمريكية
خصوصًا، إن دا بيحصل مع تقدّم سن "مارك" وتجديده للـStyle بتاعه.
اه مولود في القاهرة أه
بصي هو أنا باخد وقت شوية في الأول لحد ما أفهم اللي قدامي بس يعني كويس تمام ه .. ه .. يعني هكمل معاه، مارتاحتش أوي هيبقى فيه حدود فأنا باخد شوية وقت كده واللي بيعرفني بعد كده بيقولي ان كنا فاكرينك حد تاني خالص بس هو بس عشان أعرف اللي قدامي تمام ولا لأ
ممكن My Name Is Khan
أنا كنت عشان أنا وأنا صغير لسه مش فاهم ال .. الموضوع عامل إزاي فانا كنت دايما متجه إن أنا خلاص هخش معهد سينما و هطلع مممثل و ده ال .. ده ال target بتاعي و مافيش حد هيوقفني ومش هسمع كلام حد
استخدامها في الظروف الغلط، زي الاستخدام الـRecreational
وحتى مع قرار مجلة The Lancet، إنها تسحب الورقة، وتعتذر عن نشرها،
في اللحظة دي، بدأت الـEmojis تحقق حلم الإسبرانتو،
Actually يعني، في أي عالم تاني،
ما .. ماليش preference معين
دا كمان هيقترح على "إنتل" إنها تصنّعله Chips لفكرة كدا كان بيفكر فيها،
فـ"روميل" هو شخصية ممكن نسمّيها Perfect, Apolitical Soldier
يعنى فى مثلا من كذا سنة كنت روحت مع أهلى أقصر و أسوان و actually اللى عجبنى هناك كمية التاريخ اللى أحنا و أحنا هنا عايشين فى القاهرة نعتبر relatively بعيد عنه
ممكن مشاهدة أفلام سبايدر مان Spider Man
فلو هنتكلم عن ال personal sorry ال professional perspective و ال career-wise I believe I'd rather be respected than liked
فبضطر إن أنا أحول أو أحاول إن انا مثلا أتكلم ب .. ب terminologies هو يفهمها
الـ NAND Flash الـ 128 Layers
لما كان قبل ما يروح المدرسة كنت مثلا بتعمليه اي حد بيعلم ابنه كلمه كلمتين يقعد يقوله مثلا هات kiss مش عارف ايه فكنتي بتقوليله ايه؟ كنتي بتعمليه ايه؟ بال English ولا بالعربي؟ وليه؟
هو المفروض computer science اللى هو بى focus على ال programming software بس كان فيه حاجات hardware حاجة بسيطة وطبعا development معايا يعنى هو ده معنى computer science
زي مثلًا، American Journal of Orthopsychiatry،
أنت تتكلم اليوم على 5G موجود تقريبًا في معظم ضواحي البلد
فانت فيه Experience.
بس مثلا و أنت مثلا بتدرس فى class أنت شايف أنه انت حابب ال students يحبوك أكتر و لا مش مهم المهم بس أنهم يحترموك؟
بتفصل بقى من internet و كده ف بتعيش اللحظة يعني و بتشوف حاجات أول مرة تشوفها
Okay لما لما عملت كده في interviews او في evaluations في الجامعة كان أيه reaction اللي قدامك?
ب .. بحبها كورة بس الحمد لله يعني ربنا مادانيش الموهبة بتاعة الكورة، فمستوايا ضعيف فيها شويه
الخلايا العصبية المرآتية الـMirror Neurons،
براحتك
حياة دببة، الـGrizzly Bears في محمية في "ألاسكا"،
السؤال بقى دالوقتي للكابتن Kwon
إيه؟ 2100 لوحة؟ ليه؟ ما كانش عنده Client يعدّل عليه؟
فيه، يا عزيزي، 4 كلمات في الصيني، ممكن يتكتبوا أو يتنطقوا بالـM والـA،
في كتاب الإدارة Leading لـ"أليكس فيرجسون"،
سجل عندك في الملاحظات A أخذت أنت التقييم A
لا لا مابندمش لا
أنت .. أنت الشخص اللي مقرر أصلا و مفكر في الفكرة
في الـDefault Mode Networks دي، النشاط بيبقى عالي أوي،
Okay طيب أنت لو مكنتش بتشتغل TA أو أنت student كان أيه ال dream job بتاعك?
الأشعة الجديدة دي واللي سمّاها الأشعة X، X-Ray،
Okay طيب أنت قولت أنك بتقرا ممكن تحكيلنا عن الكتاب اللي بتقراه أو بتحب تقرأ عامة بلغة أيه، عربي مثلا؟ English? أي لغة؟ و .. و أيه اللون اللي بتحب تقراه، يعني say مثلا أدب ولا .. ولا مثلا رواية و لا أيه؟
بحط مثلا واحد، اتنين، تلاتة، عندي meetings، عندي مذاكرة، عندي كذا كذا، عندي quiz مش عارف قريب فين، يوم الأربع اللي جاي مش عارف أيه، و بعد ما اظبط كل الدنيا ابدا أشتغل يعني في ال .. في اليوم الطبيعي يعنى
فإللي بيبقى حابب ان .. ال .. اللي بيحبني كده، هو ده اللي هي .. هو ده اللي هي respect دوة و هيتعامل معايا على دوة، مش هبقى محتاج اغير نفسي علشانه
ودي مش مشكلة الـ C919 الوحيدة
بس بكون بقى طبعا خلاص يعني
ولكن مش هقطع، عشان ما أقطعش Flow الحلقة ولا الإيقاع.
this is how I measure being a role model for me or not يعني بس
في weekends انا دايما بروح عند قرايبي
عايز تدّيني حاجة؟ ادّيني حاجة أصرفها من الـATM!
هل دا Game متقفّل، وعقلك فيه "متهكّر"، مهما صدّق إنه حُر؟
ماحاستش ده من اي اب تاني، بطبيعة الحال يعني
Okay طيب ممكن تحكيلنا كده شوية عن ال experience اللى أخدتيها من السفريات، يعنى مثلا كان ايه مختلف فى سفرية مثلا فى Thailand عن سفرية فى ماليزيا عن سفرية فى Paris?
هو basically بصي انتي بتسألي الشغلة غلط عشان أنا مش بحب السفر ومش بحب ال movements كتير
طيب وايه أكتر صفة بتحسي أن هي لو موجودة في الشخص اللي قدامي أنا مش هقدر أتعامل معاه خالص الصفة دي بالنسبة لي صعبة جدا؟
ممكن نوزّع Life Jackets على الرُكّاب.
Okay طيب ممكن تحكيلنا عن مثلا سفرية سافرتيها هنا في مصر و عجبتك، activities اللي كنتوا بتعملوها، أيه المناظر اللي عجبتك؟
واستخلص مادة تانية اسمها الـPsilocybin، من نوع من أنواع الـ"مشروم"، الفطريات،
الـGimmick، يا عزيزي، بالبلدي كدا،
الصين اللي عارفة قيمة آلات الـ EUV
في واحد من أشهر مؤتمرات الـ"هاكينج"، الـDEFCON،
طيب، أخر سؤال ممكن تختار اي حاجة و تقنعنا بيها، أي حاجة أنت شايفها أو مقتنع بيها أذا كان مثلا نسافر، نكمل masters، نقعد هنا، ن .. نعمل أي حاجة أنت عايزها و تقنعنا بيها؟
CFA Franc" بالـ
وهو فيه الـBoss اللي بيؤمر وبينهي،
وبينجح الحلفاء إن هما يتجاوزوا الـAtlantic Wall،
هي الفكرة كلها ان انت بيبقى عندك image انت عايز تعملها process بطريقة معينة إن ال output يبقى طالع الصورة مختلف شوية بس فيعني بيبقى ده ال project عموما
دي قواعد الـ Text Book التقليدية
يعني .. يعني مثلا ال major بتاعي مثلا انا بدرس computer systems و computer software و programs والكلام ده
و لا حاجة من الهبل ده
فاللي هو if you are indifferent and passive to everything, يعني then we might as not have this meeting.
بدل ما أي نجار Internship يخش يسرقها!
هو مش band هو فى كذه مغنى بس هو يعنى أنا بحب أسمع Spanish عشان ال .. ال Latin music وعشان أنا بحب ال languages طبعا فبحب ال Spanish نفسه فطبعا بسمع ل Shakira و Enrique Iglesias و ده لسه كان لسه من قريب يعنى و .. بس و فى أغنية ل Demi Lovato كده عشان بال Spanish برضه بس
إيه؟ موافقين؟! ما أوقفش كتابة أبدًا؟! الفلوس هتجيلي Cash؟!
طيب ماشى ممكن نبتدى ان انتى تعرفينيا كده ايه ال background بتاعتك، أنت كنت يعني منين اصلا؟ مولودة فين؟ وكنت مدرسه national ولا international? English, French, Deutsch?
okay اقنعك بحاجة
وكل سبت، أقول هبدأ الـDiet السبت الجاي! إيه يا ماما؟!
او الناس اللي هي بقى بتفضل يعني actually الناس مثلا .. يعني أنا مثلا بالنسبالي ان ممكن مثلا لو سألت .. يعني البخل بس مش فلوس يعني مثلا لو أنا مثلا سألتك على حاجة انت عارفها و قولتلي ماعرفش مثلا او مش فاكر دي .. دي.. دي بخل مثلا بالنسبة لي فاهم؟
هتلاقي Complexes مختلفة في لاوعي سكان كل مجتمع.
يا إما في مجال البنوك، هيبقى Banker،
ما فيش Structure يجمّعها.
اليابانيين بقوا يعملوا Chips أحسن وأوفر من الأمريكان،
اسكندرية بقى و الحاجات ال .. المعروفة دي يعني
غالباً، يا عزيزي، هأبقى أجيبها Secondhand،
حول الـ Head Banging
عرفت ويش الـ Minimalist
بطلع الحاجة اللى أنا ممكن أعملها لما أروح عالأكل
فدي حاجة ماقدرش احددها دلوقت
و .. و يعني هو بيقدر ي foreshadow الأحداث اللى بعد كده بيعني .. يعني نتيجة ال experience اللى عنده أو حاجة انا مش عارفه يعنى
DEFCON 1 دي بتكون حالة الحرب النووية.
يا عزيزي، "المنصورة" بيتعاملوا مع جماعة International،
I don't think so لأ
يعني مثلًا هناك بعض الـGroup Therapies،
جديد لـ FTX لما أشرف على تصفية
اسمه "operations account
بس الفكرة عشان كده كنت بحب أشتغل لوحدي.
Actually، معظم الدمار كان بسبب الحرايق،
طيب أيه أكتر حاجة بتخليكي stressed و مضغوطة؟
أو الـ KSMs
ليه؟ مش .. مش عارف، ممكن .. مش عارف، مافيش سبب معين يعني، ممكن علشان robotics
فانا بالنسبالي يعني ماعنديش مشكلة أن أنا أقلب من عربى ل English مش حاسس أن ده بيبقى restricted فى مواقف معينة أو actually ماجربتش أراقب نفسي يعني و أشوف أنا بعمل الموضوع ده أمتى غالبا لو سبت نفسي كده من غير ما احاول ا force أى حاجة هلاقى نفسي بقول حاجات نصها عربى و نصها English
طيب ممكن تختار حاجة و تقنعنا بيها ده أخر سؤال
ودا بحسب كلام سام سببه أن FTX US
وشوية منهم، عندهم ADHD، "اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه"،
انسخ والصق الفيديو التالف مثلا اذا كان .mp4 في مجلد آخر. وقم إعادة تسمية مقطع الفيديو التالف بصيغة mp4. إلى v1.mp4 و v2.mp4
هل عندك هواية مثلا بتحب تعملها؟ بتقرا مثلا؟ بتلعب sport؟
الـ Binaural Beats التكنيك المستخدم
اللي معروفة باسم Operation Paperclip.
ماشى طيب لو جاتلك فرصة أنك تعيش برا تسافر اذا كان جالك scholarship أو .. او جالك job هناك هتحب أنك تسافر ولا هتحب أنك تعيش هنا و تكمل هنا و تحاول تكمل يعنى
وI في I بـ-1.
وNICHOLAS RIDOUT
عندك قانون جذب عام. The Secret، يلّا!
طيب مريت في حياتك قبل كده بوقت حسيت إنه ده turning point؟ إنه إنت قبلها كنت بتفكر بطريقة بعدها حاسيت إنه أنا تفكيري اتغير أو شخصيتي اتغيرت؟
وScooby-Doo وThe Flintstones.
Okay طيب مش ساعات ده بي .. ممكن يعمل مشاكل؟
كدا، أنقذ "ماركوس" ملايين الأجهزة في العالم من فيروس WannaCry،
لو سافرت برا سافرت قد أيه؟ و فين؟
بعد نضارتها الناجحة الـMeta Quest 2،
وإن دي The End of an Era.
طب و كان أيه reaction الشخص اللي قدامك, كان بيصدق ده و بيقتنع ولا لأ أنت بتحور، بتفتى؟
متسعر على أساس Brent Benchmark
إن هي تبقى سعر قليل وP/E Ratio قليل،
حاجات كده
ثانية واحدة! هو فين الـCIA؟ فين الـCIA؟ ليه ما بيعرفش الأخبار دي؟!
Okay طيب، في حاجة أهلك بينتقدوك فيها، بيقولولك لأ أنت محتاج تغير ده، محتاج ده يكون مش موجود فيك؟
فيلم جامد يعني
واحنا نسميها unfolded issues، المشكلات
«الأخوات الكبار هم المفضلين» (big sisters are the best)
لو عندي وقت بشرب قهوة and then ببدأ الشغل, لو مافيش وقت, ببدأ الشغل الأول و بعد كده بشوية بروح أجيب القهوة
كدا، احنا حلّينا مشكلة الناس الـParasites،
هو دايما على حسب اللى قدامى لو حسيت أنه عايز فعلا يتكلم و ي break ال ice لا أنا بدوس أوى، لكن اه أنا بحب ا break ال ice أوى، انا مش بحب انعزل عن حد
كلمتكم عن ظاهرة الـ Pain of Paying
كل team مسؤول عن part من product هم بيعملوه ب .. بال different teams بقى اللي موجودة هناك
أحلى بكتير من نتفليكس Netflix وخاصة للأطفال
بس ظهوره الأهم مع الجمهور اتحقق في سنة 1982، في فيلم Rocky 3.
كمان، يا عزيزي، كان هو كمان الـSpa.
طيب و انت في الجامعة أو في الشغل عامة بتحب تشتغل in teams ولا تحب ت handle انت project كامل لوحدك، تشتغل لوحدك؟
Okay طيب عملتي قبل كده اشتغلتي شغلانات تانية او عملتي internships او كده في الجامعة؟
قليلين
المستوحى فيلم The Pianist
اختارته امتى اختارته في .. بعد semester four
يعني الموضوع ال .. ال hard working .. ال hard working شوية
تقريبا لأ خالص
أي حاجة أقنعك بيها.
يعني أه, نفسي أسافر بلاد كتير أوى, يعني نفسي أروح حتت كتير, مثلا نفسي أروح الهند مثلا
و أنا مابحبش ال academia
49ers تشجع
طيب انتي عادة بتسافري في مصر كتير؟
فاقدر أعيش من غير mobile لوقت معين يعنى، و في نوع من المسئوليات لازم يكون متشال من عليا.
يعني you have no idea how much research shows ان this is actually very very important for a human being يعني
ماشي طيب عملتي برضه نفس الموقف ده بس علشان تقدري تخلي اللى قدامك يحس اللي هو to impress اللي قدامك؟
الشركة اللي عملت الـDRam، اللي هي الـ"تشيبّاية" بتاعت الذاكرة،
عفوا
الـP/E، يا عزيزي، بيعكس رؤية المستثمرين،
وزير الزراعة السريلانكي Mahinda Amaraweera
طيب ممكن تحكيلنا يومك بيمشي أزاي لما بتصحى الصبح بتعمل أيه و كده؟
عندك في الصورة دي مثلًا، الطبيب، الـLector، بيشرح،
الحقيقة، يا عزيزي، إن لم يكن هناك Reference في هذا الوقت،
بحب قراية العربي جدا
والـ extroverter دائمًا يحسب حساب أنه في أحد موجود معاه
متوحد عبقري، Autistic Savant!
هو، يا عزيزي، أهو. الراجل دا، اللي انت شايفه في الـBackground.
وخصوصا مهندس صناعي industrial engineer
. كل ال activities اللي a kind of student activities من ناحية readings و نجيب papers و نطلع منها مش عارف ايه و الكلام ده كله لأ كانت حاجة سيئة بالنسبالي ومش حابب أرجع ل this kind of activities تاني.
Okay طيب جربتى مرة وانتى student او فى أى وقت فى حياتك كده إن انتى تكوني بتتكلمى فى evaluation مثلا حاجة بتتكلمى عن حاجة انت مش فاهماها كويس فتلجأى إن أنتى تتكلمى English وتتكلمى كلام كبير أوى عشان الشخص اللى قدامك يقول الله ده شكله فاهم خلاص bye bye
طيب و كان إيه reaction الشخص اللي قدامك ال interviewer؟ يعني كان ايه رد فعله؟ او قالك إيه؟ ولا سكت و سكتوا؟
على اغتيال الرئيس الروسي Vladimir Putin
لدرجة إنه لمّا حاول يعملها بتقنية الـ3D Printing،
غير إنه في COP26
بالعكس بحس أنها ده جزء من ال social intelligence يعني
يعني لو انا واقفة قدام مثلا في ال platform تحت فهيبينلي ال ال ال restaurants او ال booths اللي عندنا.
و .. و كنت في مدرسة national ولا international؟ كنت English، عربي، French, Deutsch؟ يعني احكلنا كده
جربي و الله جربي تدخلي منه وجربي تدخلي من Samsung هتلاقي تحسي ان هو أصلا ال .. ال.. ال graphics بتاعته أحسن و بيبقى أسرع شوية
هيبقوا عايزين يعرفوا patterns بتاعتهم في الكلام
كل جزء من آلة الـ EUV بيتصنع في حتة
that next to Switzerland برضه
من Autistic Psychopathy
أنت حبيت أكتر او او do you prefer ال working life ولا university life؟
أه في مرة سافرت black and white desert بالصدفة كده
أو "بيل ماريس"، رئيس الاستثمارات في شركة Google،
في سنة 1919، نشر العالم الشهير "سيجموند فرويد"، مقال بعنوان The Uncanny أو "الخارق للطبيعة"،
لأ لازم فترة ice breaking
و هم عاملينلي مشكلة
وإن "جينر" هو اللي صك مصطلح Vaccine.
و ابتدأ يحصل تاسيس لحاجة اسمها Neural networks (و بدأ بتأسيس لمشروع اسمه "شبكات الاعصاب")
ما تعرفش تشتغل بسبب الـBeta Blocker.
في كتابه، Brief lives، بيحكي "جون أوبري"،
يعني مثلا أحنا قاعدين هنا في ال .. في الجامعة ماسافرناش برا، انت ليه سافرت؟
لقوا إنه ممكن يتسبب في ظاهرة اسمها الـBreakaway Effect، أو...
إن أنا weird
لأ خالص، يعني أنا I'm being myself و اللي مش عاجبه مش مشكلة يعنى، اللي هي يعني أنا بتعامل بطبيعتى، اللي شايف أن دي حاجة بالنسباله مش حلوة أو كده، خلاص مش مشكلة
هو أه بحس أني محتاج أغير طريقة التعامل عموما بس مش بحس أنها حاجة صعبة
العلماء يستحملوا عشان الـEgo بتاع الراجل،
هو ال .. ال project دلوقت يعني أحنا بنعمل حاجات دي علشان ه build machine أو حاجة علي ال machine هتساعد بعد كده الناس انها ت predict اللي قدامه بسنه و بال .. أذا هو student ولا هو بيشتغل ولا كده هي .. هيتكلم أزاي و هيتكلم بطريقة أيه فيوجه اللي بيسأل أو يوجه الناس اللي في الشغل تتعامل معاه ازاي أو تسأله بطريقة معينة أزاى.
أنا بدأت أ .. اهتم بال .. بال major بتاعي starting من semester 3 في الجامعة, رغم أن أنا كنت في الأول totally against it, ماكنتش عايز أخشه خالص
بقيت ك experiences يعني ان انا أعرف ناس أكتر, فده خلاني أعمل حاجات أكتر، مثلا اني بقيت ..يعني زمان ماكنتش مثلا أخرج لمتأخر, بقى دلوقتي أبتديت اللي هو لأ يعني أعيش حياتي و مش لازم مثلا أسأل أهلي قبل ما أروح حتة، يعني اللي هو كبرت شوية ف ..
إن هذه الـEmojis بتمثّل الثقافة الغربية، اللي اعتمدتها،
طيب ممكن تقولنا عربى و لا English؟ أو type معين بتحب تسمعله؟
بينما في الـNBA، في الـBasket يعني،
بعدها، خُش على تالت مرحلة، الـExploitation.
جبنا.. X-men
تحديدًا، لمّا حد اسمه "فنسنت ماكمان"، أسس الـCWC، الـCapitol Wrestling Corporation
بص هو بقى ال favorite بالنسبالي دلوقتي لازم كل سنة الجونة يعني في في السنة كده لازم الجونة بنسافرها بقالنا مثلا أربع سنين
Okay و ايه أكتر صفة لو موجودة في الشخص اللي قدامك مابتقدرش تتعامل معاه، او بتحس انه لأ صعب اكمل مع .. اتعامل مع الشخص ده؟
طيب ممكن تحكيلنا بتعمل ايه في weekends؟ ايه ال plans بتاعتك او لو عندك هواية معينة بتحب تمارسها؟
والكتاب نجح جدًا وانتشر وبقى Best Seller،
فرقة BTS الكورية الجنوبية الغنائية
اقنعتني، اقنعتني عشان انا كنت بفكر في كده
الـNational Aeronautica and Space Administration،
فبدأ يشتغل معاه كل Weekend،
لأ عشان .. اه ممكن طبعا بت .. يعني هو ال الشطارة عامة أن كل واحد المفروض بي approach ده، ان هو يعرف يتعامل مع كل بني أدم أزاى
و بعد كده رجعت تاني جامعتي، خلصت آخر سنة ،و بعد كده سافرت النمسا عملت ال Master's قعدت سنة، كان group لطيف جدا لإنه كان فيه كام واحد معايا من الجامعة في ال Master's ف it was very nice يعني كانت سنة لطيفة، Experience لطيفة
بس currently my dream job ان انا اشتغل في ال software engineering مش coding أكتر من أننا أقعد أجمع requirements و اشوف ال diagrams مثلا واشوف user stories و الحاجات دي
انت فاهم أنا مقاطع الـX_Ray دا بقالي أد إيه؟
خصوصًا، لو Lens بتحل مكان الـ"لابتوب" والتليفزيون وكل الأجهزة الـDigital،
بس، و فضل قاعد الفترة كلها في المية، بيحاول ي survive ازاي هياكل، ازاي هيشرب، ازاي هي .. هي sail اصلا بالقارب دوة ان هو يروح لل shore
وهو الـAwareness إن هناك أشخاص مختلفة،
احكيلنا عن دراستك يعني
بس يعني بعد كده اذا كان .. يعني مين مانفسوش يشتغل في BMW, Mercedes Benz أى حاجة من الحاجات دى؟
عازف الجاز والملحن البولندي Artur Gold
لأ كنت يعني actually وانا صغيرة كنت اكتر رايحة pharmacy يعني
مافتكرش برضه فى تفاصيل كثيره مش فاكرها بس لما اتحكى لى وشوفت قد ايه إن أنا كان فى ثانيه ممكن اروح
كان في رواية اللي هي بتاعة حديث الصباح والمساء بتاعة نجيب محفوظ، دي كانت م الحاجات اللي عجبتني جدا, و لما شفتلها حتى ال .. الجزء الدرامي بتاعها بقى لما اتعمل مسلسل او كده برضه كان مسلسل معمول كويس جدا
DMET هم بياخدوا media .. يعني media أكتر او signals و حاجات زي كده، لكن أحنا بناخد CS MET ده اصلا coding software اكتر من hardware يعني
بصحى الصبح بدري كل يوم سواء عندي جامعة أو ماعنديش، بقرا شوية من كتاب كده و بعد كده بذاكر و بعد كده بنزل الجامعة، لو عندي جامعة أحضر tutorials و بعد كده أرجع تانى، أنام شوية، أصحى أذاكر و خلاص
من سنتين حصلى حادثة كبيرة جدا جدا
علشان هم ما .. ما ماصرفوش الفلوس الللى ناس تانية صرفتها عشان تتعلم كتير قوى
دا فرع، يا عزيزي، معروف في علم الـBiology بـ"مزدوجات الأصابع"، ولهم حوافر.
الـFight or Flight، القتال أو الهروب.
ايه تاني؟
و أول كلمات علمتهم لو .. يعني ال .. ال .. ال basic words اللي عرفوها كانت بلغة ايه؟ و كانوا .. كانت إيه مثلا؟
و بتدرسي أيه عامة؟
هو أنا بحب الأثنين مع بعض، يعني ما .. ان ماحبش أن يبقى عندي وقت فاضي كتير، يعني ده مع ده حلو بالنسبالى
طيب في الجامعة عامة بتحبي تشتغلى في ال projects individual ولا group project و ليه ؟
لما بدأت اعيش لوحدي
هتتقر الـCIA تدريب 1400 مقاتل كوبي معارض لـ"فيديل كاسترو".
طب ايه اكثر صفة لو .. أو طبع لو لقيتيه فى اللى قدامك تبقى حاسه انه صعب اتعامل مع شخص ده عشان فى طبع انا مش بحبه او مش بعرف اتقبله؟
I would say مات .. ماتعملش أي حاجة لو أنت في ال major بتاع computer science ماتعملش اي حاجة research لو أنت مش عايز تكمل in a research track
زي إنك تبقى ناسي الـRemote في التلاجة،
بس actually بياخدوا عربي
من Cinna - Cinnabon أو، يا عزيزي، طائر القرفة.
لأعظم Twist شهدته هذه البقعة،
لو الشخص اللى قدامى عصبى زيادة عن اللزوم عشان أنا عصبية زيادة عن اللزوم فاحنا الإتنين هن ..
Lemon8 ممتثل للقوانين في الولايات المتحدة
أن كميات ثاني إكسيد الكربون CO2 و غاز الميثين CH4 في الغلاف الجوي
يوم بتكون فيه الـCopyrights بتاعت الشخصيات الأدبية المعروفة،
لما يبقى في ورايا حاجة و مش عارفة اعملها
ممكن في interview مرة بصراحة كان بيسألني سؤال بال English و أنا مش فاهمه، بس قعدت أتكلم في حاجة تاني خالص و هو سرح اصلا و نسي السؤال و أتبسط مش عارف ليه يعني
بقولّك إيه؟ اشترك قبل ما تغور، عشان تحسّن دخل دكتور "صاصا"، Please.
دا كلام الـHuman Rights Watch
طيب انت تقدر تعيش من غير mobile و لو اه أو لأ، ليه؟
يعني أنا عايز أعمل Simulation للمرض النفسي بتاعي،
Usually بيبقى ممكن مثلا أصحى بعمل coffee افطر
بحبه عشان القصة بتاعته بتأثر فيا
دونالد هول" بيستخدم كلمة Tropophobia،
ويورّوه حجم التفاعل على Post مثلًا بيعرض فيه مُنتَج،
يبقى هو الـVillain، الناس بتكرهه وبتضحك عليه.
وهيبقى بيعمل Public Relations،
يسمى minimally conscious في بعض الأشخاص يعود يصير يعرف هكذا يتحرك يرى يسمع ولكن
ده كل يوم، بصحى الساعة ستة و نص الصبح
وابتكر جهاز التحكم عن بُعد، الـRemote،
كلهم كانوا national بس English يعني
و The International Journal of Psychoanalysis.
هو الـJoker بتاع "باتمان"،
يعني بحسب بيانات الوكالة الـ TFR اللي هو
يعني ليك حاجة معينة بتحب تعملها أو مثلا sport مثلا بتحب تلعبه؟ أي حاجة؟
طيب، طب ممكن تحكيلنا عن .. عن .. عن أكتر سفرية هنا في مصر كانت يعني remarkable بالنسبالك و حابيتها و ال activities اللي كانت .. كنت بتعملها هناك؟
وهنشتغل على الجانب البيولوجي بالأدوية وهنتشغل على الجانب النفسي بالـTherapy.
شركة ضخمة اسمها Nokia Corporation
بحس مثلا ان الحاجة اللي كنت عاملاها plan وبي depend عليها حاجات كتير مامشيتش
لتأسيس خط إنتاج الملابس الداخلية بيحمل اسم CR7 Underware.
و بعد كده خرجت ماما قعدت تهزأ فيا و ..
طيب ممكن تحكيلنا عن internships عملتيها قبل كده أو شغل part-time أو full-time أنت جربتيه؟
من الـ TerraUSD
شغال في project أسمه Vehicle Infrastructure Communication
25 لـ30، وزن زايد، Overweight.
I would say أن ده أحسن من كل واحدة فيهم لوحدها
أنا الـBad Guy، أنا الناس التانية في الحدوتة.
هو عن طريق موقع يوتيوب كيدز YoutubeKids.com
يعني كنت بلعب كورة كتير اوي و أنا صغير بس أما دخلت الجامعة الموضوع وقف
فقام قالّها، "Ma"، قامت ضربته،
Actually، يا عزيزي، آه. فضل "كاسترو" فعلًا.
المهم، إن خلال كام سنة بعد تجريم الـLSD،
I guess respected
زي اللبن الرايب والزبادي، والـKefir اللي شبه الرايب،
كداب
ف Venice هي أكتر حاجة أكتر مكان علق معايا جدا لما سافرت برا يعني بس.
ف at least يعني أعرف إزاي أتعامل مع الناس و اتعامل مع كل واحد بشخصيته إزاي
بس ممكن يكون ال .. الإرادة يعنى
يعني انا عمري .. أنا دايما كنت بحب أبقى داخل يعني ابقى ready و أبقى efficient enough
عايزين 30 كيلو Trauma؟!
CTRL + U دي، يا عزيزي، حُط تحتها خط.
بتحبي تسمعي عربي ولا English و ممكن تقوليلنا اسم المغني اللي بتحبيه؟
ومهم ليك على مستوى الاقتصاد، ودا هيفيدك بشكل Indirect.
يعني انا أنا مش شرط إن أنا .. يعني أنا عادي ممكن اتكلم مع اي حد أي حد يقولي أي حاجة it's totally okay ماعنديش مشكلة خالص
يوم 26 أكتوبر، كانت الغواصة B59
إعلاناتها كلها، يا عزيزي، خلّيني أقولّك، ما جابتش سيرة الـGames نهائيًا،
Okay انا كنت .. كنت في المعادي تمام، مدرستي كانت لغات كنت بدرس بال English
مافيش مانع من ده
بالـ personality أو الشخصية
بحب أتفرج على التلفزيون جدا يعني أفلام قديمة، بحب الحاجات ال vintage القديمة دي
عشان الـ Centripetal Force، قوة الطرد المركزي،
أنا هعملّه Update بسيط وهيبقى تمام.
لا، مقاسات العيادات كحد أدنى 3X4
فكان بالنسبالي ان انا اكمل و استنى كان هيبقى ده افضل choice يعني
طيب حسيتيها قبل كده و أنتي في .. في evaluation مثلا إن في student بيعمل كده في evaluation و عامل نفسه فاهم و هو actually مش فاهم حاجة؟
إن شركة DongFang
وهي فكرة لها علاقة بشيء يسمونه (Delayering)
دا Rest in Peace!
عندي كتب كتيرة طبعا بس يعني انا .. أنا بحب اوي روايات نجيب محفوظ
اللي هو Thanos كان قرر إن هو عايز يقضي على نص ال planet
مش مجرد حد بيحارب عشان فلوس، ويـFollow Orders.
مابحبش الخناقات و مابحبش المشاكل ، مابحبش أنه أقعد مضايقة من حد
الاحتفال اللي هو يُعتبر علامة تجارية أو Trademark!
و بس هم قالولي في البيت يعني انت قدامك يا اما تبقى computer scientist مثلا او بت teach عشان انا كنت بحب ال teaching زمان و انا صغير او حاجة م الإتنتي دولة
طيب انت عندك هوايات معينه بتحبى تمارسيها؟
مثلا مابتحسيش واحنا بنتكلم مع ناس social level أقل انه انا مش عارف اتكلم بنفس الطريقة اللى بتكلم معاها مع كل الناس مثلا؟
وبرضه، عشان اختفت الـCommutators،
صيام، على Carb قليل، وكالوريز قليلة،
لأن هو بدأ من .. من origins يعني حاجة متواضعة جدا و he ended up أن هو بقى فى الآخر even though أن هو ماكنش ال Environment بتاعه academic و لا ليه علاقة بالشغل لأن هو اصلا من .. من أصول قروية بعيد عن المدينة خالص بس عرف فى الآخر يبقى يخش كلية الهندسة و يبقى mechanical engineer
Okay أنا بحب ال music عموما، يعني أنا قبل كده كذا مرة عملت sound tracks لكذا حاجة قبل كده mixing يعني و كده
ال major مثلا كان من ضمن القرارات ال .. العظيمة اللي أنا شايفها حلوة جدا إن أنا أخدتها إن أنا حولت ال major
دي، يا عزيزي، ما نسميهاش Little Boy، نسميها Naughty Boy!
لو ماكانتش ألمانيا تبقى إمارات
طيب أيه أكتر صفة بت .. بتحبها في نفسك أكتر صفة بتحس انه انا عايز دي تفضل فيا و مش عايزها تتغير خالص؟
لاختراق ASML﻿ وسرقة بياناتها؟
مكان ولا بلد؟
هيحصل حاجة اسمها "رنين"، Resonance،
من أول احتجاجات الصينيين في Tiananmen Square، في 1989،
كانت French school
CFA Franc" ويسيب الـ
دي مش حاجة كويسة بس بتهيألي أغلب ال life style بتاع الناس دلوقتي كده
عملت فيها internship شهر
خسرت شيء لازم أرباحi.
و حتى لو انت بتقول بتضيع وقت مثلا المذاكرة فلأ أقولك ان ال .. انت لو .. لو فضلت قاعد اليوم كله بتذاكر ممكن ماتنجزش علي قد ما انت ذاكرت شوية و نزلت لعبت ساعتين و رجعت تاني هتلاقي نفسك بتنجز قبل الرياضة و بعد الرياضة كتير
الـ Anode
طيب جربتي قبل كده تكوني في موقف إن أنتي في interview أو في evaluation و عشان انتي فيه topic انتي مش فاهماه فتبتدي تتكلمي English أو هتتكلمي كلام كبير علشان خلاص ال evaluation يعدي و ال topic ي .. و الموضوع يعدي و اللي قدامك يحس أنتي فاهمة؟
مش بس كدا، دا يتمرن لوحده Shadow Boxing،
بعدما يشارك في عرض للـ MTV في طوكيو
مش بس الـ"مشروم"، فيه مادة اسمها الـDimethyltryptamine أو الـDMT،
Okay طب انت تقدر تعيش من غير mobile?
يعني كنت .. كنت مروح البيت في التجمع لاقيت نفسي في black and white desert
it was new و بعد كده أتغير فيه حاجات ماكنش as expected
معنى "Organic" عضوي، واحد
مونيه" سمى هذه اللوحة "انطباع"، لأنه ما يقصدش يرسم الرسمة Copy & Paste.
أنا basically بصحا من النوم بشوف الشغل بتاعي معاده امتى او كده و بلبس و بنزل ع الشغل عادي جدا
بس فيعني هي دي الحاجات اللي هتأثر بس still ممكن لو هي فترة معينة و هرجع تاني اه ممكن ا .. أخد ال step دي
Okay كنت national.
اللي هي بقت التطور بتاع الـWWF.
إندونسيا كان عندهم nature مش موجودة في مصر ولا في العالم العربي يعني
الـ Combination دا
الكلاب الصغيرة Aggressive أكتر.
بتحس ان انت مش عارف ت .. تتكلم معاهم او محتاج تغير طريقتك و اسلوبك و طريقة كلامك؟
لو الأقطاب دي في محلول إلكتروليتي، Electrolyte يعني
طب بتحبي تسمعي English و لا عربي؟
ما تاخدش الحاجة For Granted عشان ما تزولش!
يعني ممكن ابقى مثلا بتعامل spontaneously أوي فاللي قدامي ده لسه مايعرفنيش فمش متعود عليا فيخاف يتخض.
و شجع الطلبة ان هي تدخل فنون جميلة
خلّيني، يا عزيزي، Meanwhile، أسيبك بهذا السؤال، "(آبل) بتفكر في إيه؟
انا بحب ان انا اقلده
I definitely had to do that
طيب انت ال .. لو إنت ماكنت .. يعني مش TA أو بعد ما تخلص كمان ال master's بتاعتك، what's your dream job؟
Clandestino كلمة إيطالية معناها
place المكان اللي تبيع فيه المنتج
مش أوي بس يعني .. يعني I don't have a role model بس ممكن تعجبني trait في بني أدم او كده
لأ لأ تقبل ده عادي مافيش مشكلة، سألني في حاجة تانية
الشركة دي غيروا اسمها بعدين ل BYD Auto﻿
اللي بتولّد كهربا ومهمة في اختراعات زي أجهزة التصوير بتاعت الـMRI، الأشعة المقطعية،
ودا خلّى كُلّيات تانية تلجأ للـHolo Anatomy،
يعني لما حد بيسألني انت عارف حاجة ولا لأ بقوله لأ ابعتلي email هرد عليك بال answer as soon as possible.
الأطفال CTW والشركة الأردنية
هو أنا ماسافرتش كتير جوا مصر، دي حاجة انا بحاول اكترها يعني بس يعني الموضوع مش عارف اسلك .. مش عارف امشي فيه اوي
دول شخصية محترمة، بتساعد الناس، مش عايزة تأذي حد، بيعمل خير لأي حد، فيعني هم الإتنين دول بصراحة أحسن ناس شوفتها في حياتي
يعني مثلا روحت برضه برشلونة وكدا بس يعني الحاجات بتاعة .. يعني Europe عامة تحسها ات هي مختلفة عن تايلاند مختلفة عن الحاجات دي فتايلاند كان a totally different culture فكل حاجة فيها كانت يعني مختلفة فتقدر تفتكرها أكتر
لكن الناس القريبة مني مش عايزهم يبقوا حاسين بوقاري أو whatever هما بيتعاملوا already on a personal level
معظم النمل في المستعمرة بيكون نمل عامل، Proletarian،
الكاميرا تقدر تشوف infrared فتعملك رؤية ليلية لطيفة جدا
و امتى اخترت ال major ده؟ و امتى حاسيت ان انت هتخش ال major ده؟
وتعرف من (Reception Rate)* فتعطيك تنبيه
أو 225 مليون سهم من BYD الصينية
فلأ و أنا student كان أحلى بكتير يعني.
طب ده ماشتغلش ليه؟
و لو عملت صحاب إنتوا لسه بتتكلموا و لا الموضوع خلاص؟
هتطلق "ناسا" للفضاء، Voyager 1 وVoyager 2،
بص هو أنا كنت عايزة اشتغل accountant في شركة
بتقابلي مواقف زي دى؟
زي ما بيحصل عند مرضى الـPTSD؟
يعني لمّا تسمع إن المبنى دا معاه LEED،
المهم Radiolinja
ماحدش هاياخدنى ان أنا اشتغل مذيع ماعييش certificate
الـ"هاكرز" استغلوها، وسربوا من خلالها فيروس فدية، اسمه WannaCry.
هو الـGlobal Warming، أو الاحتباس الحراري.
كان الـ"ريسيفر" دا أو الـCable بدأ يدخل بيوت أمريكيين كتير.
أيه أكتر حاجة بتخليكي stressed أوي و مظغوطة؟
المفروض ال teaching فى الجامعة اللى أحنا فيها يبقى in English
مش عارفة، كان عاجبني جدا
مؤشر البورصة الروسية الرئيسي "MOEX
ويضيفله كمان لقب الـWorld Boxing Association في مارس 1987،
وبعدين، يا عزيزي، حتى لو عملنا هذه الـMemory،
اسمها الملف اللي صيغته Jpeg!
خلّت الحديد بدل ما كان مطاوع، Ductile، بيتحمل الصدمات،
يعني I've always looked forward to visiting Switzerland
ده بتاع Paulo Coelho
تم اختزال كل دا في مُعدّل الـIQ.
وعاشق فيلم Fun with Dick and Jane، بنسختيه الأصليتين،
و .. و بحس اني برضه فى مجهود مع انى انا مش .. مش .. مش بعمل حاجة زى ما كنت student اللى هو ورايا deadlines كتير و مواد كتير أذاكرها و أمتحانات بس بحس أن أنا دلوقتى تعبانة أكتر فماعرفش هل هو بقى من المسئولية ولا يعنى أنا عايزة أرتاح بعد ما كنت student مش عارفة
لأ، أنا مش سهل إن حد ي break ال ice معايا للأسف
انا أما دخلت الجامعة في الأول خالص، اول ما دخلت يعني كنت .. كنت مختارة major materials و .. بس بعد كده يعني علشان كان هو somehow related يعني بشغل بابا و كده بس بعد كده يعني غيرت رأيي
Okay طيب ماشي و كنت الأول خالص هنااصلا المعادي م القاهرة
ثم يقابلوا كابوس الـGreat Depression الكساد الأعظم،
باسم Pulgasari
المعروفة كمان باسم I-dosing
يعني مثلًا، في القرن الـ19، ظهر ما يُسمى بالـGerontology،
كانوا بيسموه، يا عزيزي، الراجل دا، الـFart Maniac، "مجنون الريح".
إيه دا؟! دا العرب عندهم حاجة اسمها ليلة الدخلة! إما نروح نتفرج! Oh!
Okay و دراستك كانت عن أيه في الجامعة؟ و أيه major بتاعك?
وإنما شغالة بـ Solid State Battery
ليه أيه أهميته كده يعني ما ..؟
في ال weekend بيبقى خروجات أكتر يعنى، يعني ممكن الشغل بتاع الصبح ده بيبقى قليل
علشان تزودها بالـ OPC software المسروق أصلاً
بس اكتر مكان عجبني في مصر يعني اعتقد دهب، بإن هو حاستها حتة برا مصر، بس هي جوا مصر، يعني هي واخدة الطبيعة .. يعني طبيعة مصر و ال .. و اللي هو الصخور و الحاجات دي، بس هي الجو فيها برا مصر، و طريقة الناس و كل حاجة
وعملوا مع بعض شركة Tesla Electric سنة 1887.
الكدب
.Medium Wellفأفضل درجة تسوية للبرجر هي الـ
تحسه، يا عزيزي، تنسيق جامعات خاصة! ناقص الـMIU!
هو انه .. يعني أنا طول عمرى بصراحة مهرجلة يعني و برمى حاجاتى و ببهدل أوضتى و حاجات و كده لإن انا يعني عارفة أن مامى هتقعد تزعق شويه و هتلم الحاجات و كده يعني
بس لازم علاقتي تكون كويسة مع الناس و الحاجات دي فحاسة أن ال .. ان ال social يعني مهمة جدا في الشغل، أكتر من أن أنتي تكوني فاهمة في الشعل نفسه يعنى
ماشي انت طيب انت في role model في حياتك مش لازم role model مطلق في كل حاجة بس مثلا في كل field في مثلا في الحياة في البيت مثلا لو مثلا بابا و ماما لو حاسة مثلا في الشغل في في عامة fields مختلفة؟
تقولي، "يا (أبو حميد)، احنا كدا لو سويناه ".هيطلع طري Medium Rare أو Rare
صح بالضبط «هر» (Her) مثال من الأمثلة
مش دايما ببقى فاهمهم بس it's .. I like it, it's fun
لأ و أنا في الجامعة لأ كنت بحب اشتغل in teams بنجيب أفكار لبعض، بنساعد بعض، بنفكر كل واحد في اتجاه فده بيخليني أشوف حاجة أنا ماشوفتهاش، ف in teams طبعا بتبقى أفضل
انا ماكنتش أتخيل أن في مكان بالجمال ده في مصر
سيرفرات وكالة الأمن القومي الأمريكي، الـNSA،
والـBelly Dance، يا عزيزي، يعني هز البطن.
كـVersion أبسط، من اللغة الصينية.
وليه التكنولوجيا بتاعت﻿ ASML﻿
هو أصلا أنا لسه ماقلتلكش ال project عن أيه و المفروض ان أنت ماتعرفش ال project بتاعي عن أيه فلما اشرحلك بعد ما نخلص هتقدر تعرف ال project ده مفيد ولا مش مفيد.
و بس بقى و الغدا و الحاجات ال .. ال usual دي في اليوم يعنى
فدا معناه إنه في بيئة عمل وهمية، خاصة بشركات الـCyber Security،
كان اسمها Y10
في شهر يوليو 2021 سام مؤسس FTX
من مادة السودوإفيدرين Pseudoephedrine
طيب انت بتحب تقرا؟
Okay طيب أيه أكتر حاجة بتحبيها في نفسك؟ في طريقتك؟ في شخصيتك؟
لا أحتاج عند فتح اللعبة كل مرة أن أفتح تطبيق GFX لأقوم بالتعيل على لعبة ببجي
الإنسانية، يا عزيزي، فشلت في استخدام الـSuperhero بتاعها،
Okay طيب و إيه اكتر مكان روحته في مصر هنا في السفريات كلها عامة عجبك, او المكان ده أنت عايز تروحله تاني و شكله عجبك جدا ال environment هناك و ال .. و ال .. و ال nature هناك و الكلام ده
Ich Liebe Dich انت، وخلّيك في حالك!
اللى توصلتله على سنة تالتة جامعة اللى مش عاجبنى هعدى فيه واللى عاجبنى هديله كل اهتمامى even if لو أنا ماديتش ماجبتش درجة حلوة فى ال .. فى ال paper بس I .. I understood
هو أنا فعلا ماعرفش .. يعني انا فكرت في الموضوع ده كذه مرة، بس أنا فعلا ماعرفش
طيب لما كنتي في الجامعة أو دلوقتي بتحبي تشتغلي in teams أكتر و لا individual على أي project؟ و ليه؟
حكى في لقاء ليه مع قناة MUTV تفاصيل الحادثة دي،
طيب في سؤال would you rather be liked or respected؟ و ليه؟
أقنعك بحاجة
يعني assuming أن في presentation و report يتعملوا أنا اخد ال presentation و هو ياخد ال report او العكس
عزيزي، أنا من أول لحظة في هذه الحلقة كنت بأكلمك بالـScience،
لأ لأ ماعنديش مشكلة في الموضوع ده، بتكيف مع اللي قدامي، يعني عادي هو بطريقتي زي ما أنا برضه هبقى معايا مافيش مشكلة مش هغير من حاجة يعني لأ
اللي ممكن يكون حصل إن الجماعة دُول عايزين يعملوا Marketing للاكتشاف بتاعهم،
Gestifute كانت الوجهة الأفضل لـCAA،
المثير، يا عزيزي، إنه بالرغم من هذه الطفولة الـTraumatizing،
كانت مرهقة جدا و مش هعملها تاني، بس هي كانت تجربة حلوة يعني إن أنا أشوف ال view من فوق بقى و كده و ال activity نفسه كان حاجة جديدة عليا يعني
وش أسافر
هذه "إبادة للمعرفة" (scholasticide)
بس هي الفكرة إن هم ماكانوش بي target وا by ال GPA, يمكن الظاهر كانوا بي target وا by حاجات تانية
Okay طيب، ممكن تحكيلنا عن دراستك مثلا أكتر، يعني بتدرس أيه؟ اتعلمتوا أيه؟ projects مثلا عملتوها، كانت عاملة أزاى
Okay طيب، أنتي .. انت .. لما .. الفترة البسيطة اللي جربتي تشتغلي فيها في organizations دى، أنتي you prefer أن أنتي تبقى student و تذاكري و ت .. تاخدي أجازة تلت شهور و كده و لا you prefer أن أنتي تشتغلي و .. و .. و تبقى وراكي يعني شغل برا الجامعة و برا الدراسة؟
نشر خطاب مهم جداً في مجلة Qiushi
Okay ماشي شكرا
يلّا، Bye Bye، مع السلامة.
الـ"كارما" عند "بوذا" هي الـScore الأخلاقي بتاعك،
يعني الناس متغيرة جدا, ممكن تلاقي حد هناك بيعمل حاجة عكس اللي بيعمله هنا و العكس ممكن يكون مش شرط هناك احسن أو هنا أحسن يعني أنا شوفت العكس و ده و ده و ده و ده
فهذه يسمّونها بالإنقليزي (post-merger integration)
أكيد.
سافرت مرتين بس
الخطير كمان، إن المينا طائر Territorial،
سكاي ترين C-47من طراز دوغلاس
والسرير الدورين دا يبقى بقى الـLadder!
عملوا حاجة اسمها Perceptor "المدرك
بس ف اه يعني and as soon as I take my shower I just get my breakfast and come to uni او work يعني.
بتاعت الـBlack Hats، العالم الضلمة اللي في الموضوع.
و .. و أمريكا بصراحة كلها حلوة من غير حاجة specific أمريكا كلها حلوة
من كونها رياضة إلى Global Product،
شاف الـEmoticons فقيرة أوي في تعبيرها.
طيب أنا كنت اتولدت في مصر و في القاهرة و كنت .. مش عارفة دي تعتبر national ولا international ، بس انا كنت في مدرسة French
والمعروف اختصاراً باسم EDA
Including الـWeekend والأجازات،
طيب يعني انا السؤال هقراه زى ما هو كده اللي هو in a class أو عامة would you rather be liked or respected؟
BYD في 2022 كانت هي أكبر بائع
معرفش "أتيست"، معرفش ألمسها، معرفش ألاقي Markers!
ما "سيّفش" الـDocument! ما داسش Ctrl + S!
بعد 6 شهور من الإطلاق الفاشل لـQuest Pro،
سافرت برضه Berlin كذا مره
أي حاجة أنت عايزها
Okay طيب ممكن تحكيلنا عن .. عن كتاب قريتيه او اخر كتاب قريتيه؟ او اي كتاب قريتيه؟ اكتر حاجة معلقة في دماغك؟
بالنسبة لقلة النوم، فمركز مكافحة الأمراض الأمريكي، الـCDC،
بمعنى مش بتعرف تتعامل مع ناس مثلا أعلى منك في المستوى الأجتماعي أو أقل منك في المستوي الأجتماعى؟
هو أنا عملت صحاب بس مش في بتاعة اوربا اكتر من انه هو لما كنت في أمريكا في ال camp هو ال leaders اللي هناك و كده، بس آه يعني لسه بنتكلم، كل فترة بنتكلم مع بعض، و بس يعني كل شوية بنسأل علي بعض يعني فأه
ومش بس كدا، النمل دا بيرش حمض Formic Acid على الحشرات واليرقات، فتموت وياكلها،
برة جهنم، في الـNaughty Corner!
زي الـCottonwood Tree، اللي بتنفخها، وتطير،
نفصل شوية اللي هو لأ خلاص بلاش نشتغل على ال project دلوقت مثلا، نخش السينما، الجو ده يعني
عايز تبقى Brand كبير؟ اشتري Brand كبير، ولبّسه "تي شيرت" النادي.
مفيش، يا عزيزي، Free Lunch. أنا ما بدّيش Free Lunch!
طيب بتعتبر .. sorry .. في سؤال بيقول would you rather be liked or respected، تختار أنهي و ليه؟
في الاول كنت national و بعدين اخر تلت سنين كانت international.
يا عزيزي، بأتكلم عن الـContinental Drift.
أو ما يُعرف حاليًا بالـPR،
فالـSundew ترول ورقها حواليه، لحد ما تمسكه،
عشان أشرحلك، يا عزيزي، عشان أنا ما كنتش عارف يعني إيه Manger دي،
Okay هو يعني صاحب الشركتين دول ال founder بتاع الشركتين دول
عن طريق مستقبلات، Receptor Cells،
زميلتنا، من مسلسل Chernobyl؟
أو ما يُعرف طبعًا بالـGreenhouse Gases.
و سمعتها اللي حد ما حلوة
عندها فتحة اسمها الـCloaca،
I guess it depends على ال geographical state اللي احنا هنكون فيها
كل اللي عمله "بيرنيز"، إنه غيّر كلمة Propaganda،
إيه رأيكم لو اتفقنا على فرض Price Cap
حاسس أنهي أحسن حتى لو أنت لسه you don't experience ال working life بس حاسسها أنهي هتبقى مريحة أكتر أو أحسن بالنسبالك؟
من أول Mongolian throat singing لحد sound tracks لأفلام animation أسبانى
وفي التمانينات، عرفنا إن أجسام الـIgE دي،
ممكن عمي مثلا
اللي بيسموها Silicon Shield
عضلات Lean Body Mass بتتحرق مع الكرش والجناب،
وزير الاقتصاد الألماني Robert Habeck
عارف الصينيين، يا عزيزي، عندهم كام Radical؟
دا أكتر من الناس اللي ماتوا في الحرب العالمية الأولى، الـWorld War!
فهنا، ممكن ما يكونش السبب هو النوم، ولكن الـLife Style. أنا بفهمك يعني.
لما بتيجي بقى تبعيه بعد كده بيبقى برضه ليه value أحسن
بس أنا ماعملتش أي internship ليها علاقة بالجامعة بس أنا أشتغلت برا أه
تخيل، يا عزيزي، تيجي تطلب الـHotline،
ف I'm less responsible
يتعصّب لمّا حد يقولّه حاجة عكس الـComfort Zone دي،
هو عبارة عن sound system لو فى أى بيت فيه sound system ب speakers فى كل حتة المفروض أن أنا بشغل ال speakers دى based on location ال user
طيب و ال weekends بتعمل فيها أيه؟
و هتكون خلاص بقى حياتك بقت روتينية و متظبطة على حاجة و هتفضل أن أنت كان نفسك تعمل كذا و ده عمره ما هيتغير بقي خلاص
بس بتفرج على كورة
أعتقد أن ده حصل قبل كده, بس ماعتقدش انه حصل كتير
وإن السُفُن مش هتوصل لأول Rest على الطريق،
سيبني أقول رأيي. كدا هبقى Traumatized!
وقتها، كان Underdog.
زي تقرير عن الـMillennials في 2014،
طيب ممكن تحكيلنا عن .. عن سفرية هنا فى مصر و عجبتك جدا و انت كنت عملت فيها activities كتير مثلا و أنبسط فيها؟
ال .. الاكل وحش جدا
اه في .. بالنسبة لل English الأيام دي Allan Walker
من دا لدا، بالنسبة للطب المعاصر انت شوية معايير، Standards،
فماكنش معانا يعني, ماكنتش هي .. ماكتش afford اوي اللي هي تدخلني خاص على طول, فدخلتني مدارس حكومة بعد كدا، اللي هو اعدادي و ثانوي
مش أجمد كتاب فى العالم خالص بس هو أثر فيا أنا شخصيا بس مش هقولك quote فرقت معايا منه بس مثلا ال quote بتاعتى اللى .. اللى أنا ماشية بيها فى حياتى عامة believe you can and you're half way there
واحدة واحدة أولا ده غير أنك أنت بتحس أنك اكنك نزلت من طيارة ولا عملت skydiving ده موضوع رهيب أنت بتدخل تتنفس مش قادر، ت .. ت.. مش عارف تستوعب بتقعد
جُمل العلم، يا عزيزي، آخرها علامات استفهام، وليس بالضرورة Full Stops.
و moody بشكل كبير
!Turning Trash into Cash حرق القمامة!
دي، يا عزيزي، مش مهمة عالِم، دي محتاجة فنانين اسمهم الـPaleo Artists.
دي مرحلة من الـSepsis أو "تسمم الدم"،
وبكدا، الصورة اللي كان عايز يرسمها "بيرنيز" لـUnited Fruit،
ليه بقي؟
خلاص أنا كده ضمنت أن انا مش هعرف أتعامل مع الشخص ده عشان فيه طبع معين أنا مابحبوش؟
Okay اكتر فيلم?
فمثلًا، بدل الـElectrodes النحاس، ممكن نستخدم الـMercury، أو الزئبق،
فالراجل مش عارف جايب الموضوع ده إزاي
الحياة مش هتتحسن، لمّا نروح نعمل Camp Outdoor في الغابة!
طيب ممكن تحكيلنا عن فيلم اتفرجتي عليه و قصته عجبتك، تحكيلنا قصة الفيلم ؟
soccer بس احنا نسميها
طب أيه أكتر كتاب قريته و عجبك و لو ممكن تحكيلنا كده بسرعة عن قصته؟
لأن كان هناك Debate كبير، هل هو انتحر ولّا اتقتل؟
واختيار دايمًا P/E قليل جدًا،
منظمة Eat Lancet Commission لمّا قدّمت للعالم الـUniversal Diet،
Usually لوحدى عملت ال graduation project لوحدى
البطارية BYD بتشغل بها عربياتها
اه يعني .. يعني حاسس نفسي دلوقتي أصلا more mature شوية يعني إن أنا زمان مثلا كنت أه okay يعني كان في حاجة اسمها حياة و كان في اسمها .. حاجة اسمها life كان في حاجة اسمها تعاون مع أشخاص people
الله! أمّال الـEmojis جت امتى يا (أبو حميد)؟!
هذه الكلمة، Face with Tears of Joy، "الوش اللي بيعيط من كُتر الضحك"،
،Tender العملية دي بتخلّي اللحمة .سهلة المضغ
دخلت major MET Computer Science
اتعمل له كام اختبار PCR علشان يتم التأكد
وينهيهم بـFinish شاهد القبر، الـTombstone.
مين؟ "كاثي". ?Where's Kathy
بيكتب "أوسكار وايلد" روايته الـMasterpiece،
Okay ماشى طب و .. و ازاي لو انت leader team إزاى بتشجع ال team ولا لازم هم يكونوا .. يعنى لو واحد اه okay هو بيشتغل بس هو بعديها يعني خستع شويه فازاي بتشجعه؟
دي Trauma حتى لسة مكمّلة، انت ما انتاش عارف هتخلص على إيه!
I don't know بصراحة ممكن أقول ايه تانى يعنى عيلتى عموما عيلة محافظة شوية فحاسة إن أنا I was raised in this way
طيب، أنت قلتلنا كنت بتشتغل part .. انت دلوقت بتشتغل part-time
تحكيلنا experience السفر عامة و أكتر مكان أنت هتفضل فاكره و عايز تروحه دايما تانى، المكان ده يعني أنت فاكره في ذاكرتك مش هتنساه، شكله كان حلو أوى
بيملكوها في FTX علشان يقدر ياخد
Okay so أنا اتولدت في القاهرة.
a son
طيب انت بتعتبري نفسك شخص سهل الناس تتكلم معاه ولا you need some time to break the ice بينكوا و لازم يكون ف يعني وقت أن انتوا تتعرفوا على بعض أو كده عشان تقدروا تتكلموا؟ ولا سهل أوي اتكلم معاكوا .. تتكلم معاكي من أول يوم مثلا
6 بطولات NBA لفريق شيكاغو بولز
فيبدأ كتلة الزنك، الـSolid Zinc، يبدأ يصغر.
بس يعني برضه بت depend ع الحاجة
!This is life معلش، اجمد!
والشركة ما قدرتش تطلق الـ C919
هو actually كل الكتب بتاعته كانت حلوة بس يمكن أكتر كتاب من اللي هو كتبه من اللي قريتهمله يعني اثر فبا كان And the Mountains Echoed .
أه زورت حاجات كتير, زورت القلعة و المكتبة و قصر أسمه قصر المجوهرات
لو نمت الساعة actually لأ sorry حداشر لخمسة ده ست ساعات
دا طبعًا، ليس معناه إن كل كلب خايف هيبقى Aggressive، وبتاع الـ"دليفري" يشهد.
Okay و دراستك عامة عاملة ازاي؟
طيب فى مكان معين نفسك تروحى تزوريه؟ نفسك تسافريله؟
والموت بالنسبالهم، ما كانش غير مجرد رحلة، Trip.
الجزء اللي شبه الـCapital I، اللي على اليمين دا،
يعني علشان في ناس بتستخدم ده علشان تداري
ومتوقع منه يبقى Good Boy؟ هل بذمتك دي خطة منطقية؟
أو Material يصنّع منه مُنتَجات،
المهم مفهوم Skin In The Game
هو أنا usually ال stress ده بيجيلي قبل الامتحان، فاهم اللي هو ايه ده، I'm freaking out, I'm freaking out، بعد كده بقعد أحاول أقكر في أي حاجة تانية، أعمل اي حاجة تانية، يعني اللي هو بس عشان أطلع برا .. نفسي برا ال mood، ممكن أسمع music، أعمل أي حاجة، بس حاجة برا المذاكرة يعني
Badest Man on Earth، في الوقت دا، غير "تايسون"!
لو مش متاح سجل للـDNA،
طيب ايه أكتر حاجة بتخليك تحس انك stressed جدا؟
بس أنا لما باجى أعلمه فى البيت أنا بحاول أخلى كلامى على طول عربى
بقيت محافظة أكتر
Okay طب و أيه أكتر موقف حسيت أن هو turning point في حياتك و ابتدى تفكيرك يتغير جدا بعديها
ممكن أقول الإساءة لحد يعني أو الإساءة في الكلام أو ال .. الغلط عموما يعني
Okay طيب ممكن تقولنا what's your favorite sport
طيب ممكن تحكيلنا عن لحظة في حياتك حسيت أنه دي turning point؟
الضخم Great Lakes Works
قيمته فيه
اخر سؤال، ممكن تختار اي حاجة انت عايزها و تقنعنا بيها؟
طيب, أيه أكتر لحظة في حياتك حسيت أنه دي turning point؟
من خلال ما يُعرَف بالـArticle X،
طيب ممكن تقولنا قصة فيلم أتفرجت عليه و حبيته؟ أو أخر فيلم مثلا أتفرجت عليه و حبيته؟
ف I guess اكتر حاجة remarkable انا فاكر مرة كنت في ... ال greenery يعني
متعثرة اسمها Xi'an Tsinchuan Auto
احسب القوة الدافعة الكهربية أو الـElectromotive Force،
Okay طيب كان في مرة قبل كده مثلا و إنت في evaluation أو في اي حاجة و .. و .. و كنت بتتكلم في حاجة انت مش فاهمها, فإنت لجأت إن انت بتتكلم English و بتقول كلمات كبيرة اوي علشان اللي قدام يحس إن إنت فاهم, فالموضوع يعدي و خلاص؟
لو حاجة مش فاهم فيها مش .. هقولك ان انا مش فاهمها يعني او ساعتها هسألك طب انت قصدك إيه أوحاجة
لمّا هنشوف شركات زي Pets.com
هتخلق الريحة والطعم الـJuicy اللي بيدوب في بُقك.
بس لأ يعني هو كمل ال missing part في ال Marvel Cinematic universe
كمان هيعمل Low-Carb Diet، هيقلل الكربوهيدرات.
إن أمريكا هتعلق العمل بالـ Gold Standard
شركة "إنتل"، واحدة من رواد صناعة الـChips،
لأ، هسافر طبعا، مافيش يعني، أنا already عايش لوحدى، فالموضوع بالنسبالي مافيش .. أن شاء الله مش هيبقى فيه حاجة صعبة يعني
وبتسعى لتطبيقه في كل نواحي الـBusiness والاتصالات اللي بين البشر.
زي ما أقولّك مثلًا، "بايدن" طالع Live على "تيك توك"!
طيب من ال experience بتاعتك دي انت شايف ال working life أحسن ولا حياتك و أنت student دلوقت في الجامعة أحسن؟ و ليه حاسس .. ليه اختيارك ده يعني فسرلنا ليه هتختار الإختيار ده؟
طيب في سؤال بيقول would you rather be liked or respected? تختاري انهي و ليه؟
طيب، ممكن نبتدي أن أنت تحكيلنا كده عن ال background بتاعتك، أنت أصلا منين، مولود فين ؟ و .. و كنت في مدرسة national و لا international و كانت English ولا عربي ولا French ولا Deutsch ولا أيه؟
كون، يا عزيزي، السوفييت بقى معاهم الـAlliance بتاعتهم،
شركة Finnish Rubber Works
طب حسيت ده غير في شخصيتك أيه؟
اجتمعوا مع بعض في فندق Kaiserhof
بيتسبب بتحوله إلى الرجل الأخضر Hulk
لإن الناس دول بيحاولوا interact وا according to اللي هم عارفينه و ال values بتاعتهم و الحاجات المعتقدات اللي في دماغهم مع مجتمع أتغير خالص و بقى ش .. although أن هم المجتمع الجديد ده هو المجتمع اللي كان نفسهم فيه بس هم مش عارفين يتأقلموا و لا ي adapt وا و أزاي بقى الصراع الإنساني جواهم بين ان هم اللي موجود هم اللي عايزينه و أن هم مش قادرين يتأقلموا مع أن هم صحيوا شباب زي ال .. زي العادي خالص.
في field ال .. الحياة عموما يعني اه انا في حوالي .. في اتنين او تلاتة صحابي يعني بتهيألي انا باخد رأيهم في كل حاجة تقريبا و بشوفهم بيتصرفوا ازاى و بتعجبني طريقة تفكيرهم يعني فبيبقوا هم فعلا role model بالنسبالي
ماعملناش activities اوي الفترة يعني آخر سفرية دي بس definitely روحنا قبل كده blue balls three pools
ال micro plastics مش كويسة للناس لإنها برضو بت interfere مع ال biology بتاعتهم
أدري ماني من generation-z أو الجيل زي يعني بالمناسبة
فالأفضل إنك تتبع استراتيجية .الشوي الغير مباشر Indirect Grillingالـ
وتقدر تبيع الـ FTT في أي وقت براحتك
بتقول إن الـS&P500 مش هيجيبلك خلال الفترة اللي جاية
وماكنتش يعني و أنا during بقى الجامعة during ال projects, during الحاجات دي كنت عايزة أن أنا خلاص عايزة أخلص منها مش عايزة أبص فيها تاني في حياتي
طيب, بتعتبر نفسك شخص الناس سهل تتكلم معاه و لا صعب ي break ال ice ما بينكوا، و ليه؟
على حسب بعض المصادر، الخطاب دا كان Suicidal Note،
للأسف يا عزيزي، ماليش في الـGreek Yogurt علشان أعرف أنطق اسمه!
وشوية، يحصلّنا حاجات زي الـLittle Ice Age، والحرارة تبرد.
الباقي كله مش حابب، ده شاكك اني حابب فأختارت ده يعنى
أو اكتر فيلم بتحبه يعني
في القناة وهتلاقيه في موقعنا camkou.com سلام
اللي كان وقتها عايزه يمسك الـFamily Business بتاعهم.
و اعتقد أن انت اقتنعت ولا ايه؟
فكان طبيعي إن ينتقل أمراض زي الـSyphilis مثلًا، الزُهري.
لا، يا عزيزي، أقصد الألم، Pain.
ماشى طيب ممكن تختار أى حاجة و تقنعنا بيها
دلوقتي و لا قبل كده؟
بتمرن بتكلم مع ناس أكتر
يعنى لو واحد مثلا معايا هيشوف أن طريقتى اتغيرت ماية و تمنين درجة لما يشوفنى مثلا هيقول أنت مش متتعود تتكلم بالطريقة دى
معروفة بالـValue Investing،
التوكتوك، الشاورما السوري، الـFried Chicken، الـFrench Fries،
اللي هو قرر يسيب الكلية ويبقى Entrepreneur،
يسمونها الاستطباق (Gentrification)
وفي سنة ٧٧، قام ببطولة فيلم شهير جدًا اسمه Amar Akbar Anthony.
طيب و لو أنت جاتلك فرصة انه أنت تسافر برا جالك job offer أو جالك scholarship ان انت تدرس برا هتاخد القرار ده و لا هتبقى عايز تقعد هنا؟
فسنة 1943 هيكون مهندس الدفاع عن الـAtlantic Wall،
Titanic لما شوفته أول مرة
عكس ال usual بتاع ان انت تبقى قاعد في أوضة مع ال laptop بتاعك بت code حاجتك يعني و بتبعت emails و كده بس.
لحد ما طلع "خورتشوف" وزلزل العالم بالـDe-Stalinization.
هو طبعا ال academic life في مصر is different
فيعني دي اكتر حاجة يعني .. فدي اللي هي بالنسبالهم عدم سمع كلام بس يعني هي بالنسبالي أنا كسل
بعد كده بقى لما هي تدخل حضانة هيبقى .. هيبقى English
رتبت اسئلتك
احنا ابتدينا اليوم أن أحنا روحنا .. هو كان يوم يعني رايح راجع يعني في نفس اليوم
القسم الأول، هو قسم الـLithography،
عارف «ذا ماتريكس» (The Matrix) يحطونا في علب وكذا
أو يعني اختبارات الـIQ،
تنفيذ ال idea نفسها يختلف
لأ, أوافق، عشان أنا بحب اسافر و كده, و نفسي .. نفسي أجرب ال experience يعنى, أعيش لوحدي و كده
هتلاقي إن في factors دخلت تانية بقيتي إنتي مابقتيش تشوفي النظرة السطحية اللي إنتي بتشوفيها لأ بقيتي تشوفي قدام
في مجلة The Lancet، مجلة معروفة جدًا ومرموقة،
طيب ممكن تختاري فيلم اتفرجتي عليه وعجبك و تحكيلنا قصته و ليه أثر فيكي ؟
الملحن البولندي Leopold Kozlowski
ونظام زراعي اسمه الـ Plantation
يعني أنا بيبقى عندي زي a kind of standards و kind of a goal انا I بحاول ا pursue it in my own way بغض النظر عن اي حد تاني عمله ازاي قبل كده
بس Interestingly Enough، اليهود الألمان رفضوا الكلام الفارغ دا،
بل وبيعلن سنة 61 إن السوفييت الحاليين بقوا Rivisionist Traitors،
زمان كان ممكن أقولك لأ صريحة بس دلوقت بالنسبالي يعني هو أنا okay ماشي بنمسكه كتير جدا يعني على طول بس as long as ان أنا عارفة أ communicate مع ناس معينة من غيره خلاص
طيب هل إنت عندك role model في حياتك؟ حد مثلك الأعلي في حاجة معينة؟
بحسب استطلاع الرأي الشهير The Ascent
results, role model researcher أنه باحث
اللي احنا فيه حاليًا دا، يا عزيزي، اسمه الـInlfation،
ايه ال activities اللي بعملها يعني من الأول خالص؟
دي فكرة، يا عزيزي، معروفة في عالم الاقتصاد بالـEconomies of Scale،
راسماله كان بيزيد بنسبة 30% On Average في السَنة،
أماكن زورتها
إلى Other-directed Characters
خصوصا إن أنا ب get homesick بسرعة
بس مش بتحس أنه بيشغلك عن حاجات تانية ممكن تكون أهم من كده؟
هو الـ Demand-Pull Inflation
و كده كده لما اتخرج أبقى أشتغل في ال business زي ما أنا عايز، بس
أو سيارة مدمجة معروفة باسم BYD F3
بس probably هفضل هنا مش هسافر لأنه أنا بخاف.
طيب، ممكن نبتدي أن أنت تحكيلنا عن ال .. ال background بتاعتك، أنت أصلا منين، يعني مولود فين؟ و المدرسة اللي أنت كنت فيها كانت national و لا international، كانت ال languages اللي فيها أيه؟
هنا، "اليابان" بتبدأ تاخد مكان "أمريكا" في صناعة الـChips،
دي، يا عزيزي، المُعدّات اللي بتحفُر على حتة السيليكون الـTransistors،
Okay طيب أنتي بتسافري جوا مصر كتير
Okay مانا ممكن أقولك أنه ال YouTube أكتر شغلانة ممكن تكسبك لو أنت أكتر شخص كسلان في العالم
الأرقام اللي احنا اتعلمناها في KG1.
أنت تعرف أنه كانت إسرائيل توصف دائما في الـHigh Tech بأن هذه قد تكون الدولة
واحد من أكبر الـMisconceptions في مجال الاستثمار.
ويتعمل تمثال شهير في الـOld Traffurd
بس بنزل ال events بتاعتهم عشان بحب أشارك فيها.
عن إن استخدام جرعة واحدة من الـLSD ضمن برنامج علاجي للتعامل مع إدمان الكحول،
يعني حتى Pubgy بيبقى عليه أسرع من .. من Samsung
هو مابينامش، هو لما بيرجع بيشتغل برضه، هو عنده حاجة و سبعين سنة بيرجع يشتغل و يرجع ع المعمل بتاعه و يكمل شغله و هو أستاذ في الجامعة
وBlueBay Asset Management
لسا بتتكلموا و بتتعاملوا ولا اما رجعتي؟
ما هو المفروض ال .. ال .. الناس اللي بت adjudicate يببقوا poker face فهو ماينفعش يفهمني أي حاجة بس بعديها بيبقى يعني بعرف غلطي، بس
هيهربوا ناحية الشمال فيما سيُعرف لاحقًا بالـLong March، "المسيرة الطويلة".
لأ هي بتختلف يعنى هو أنا مش هقدر أحدد اللى هو كان individual اه ولا يعنى بصى لو team قوى بيشجعونى إن أنا أشتغل معاهم لو team ضعيف اللى هو لأ خلينى أحسن م الأول individual
بس ده .. ده one of my dream jobs يعني
اه اكيد عملت internships و أنا في الجامعة و كانت في banks بعد اما خلصت جامعة اشغلت في شغل الأول في شركة و بعد كده جيت الشغل هنا
Okay طيب، أخدت أي steps علشان تمشي في الحلم ده او ان انت الطريق ده يعني عايز توصلله؟
ليه؟
عبقري استثنائي في مكان مش شبهه، !A Fish Out of Water
Okay طيب ممكن تحكيلنا عن .. عن أى شغل عملتيه قبل كده internships أو شغل part-time, full-time كنت .. كنتى بتشتغلى في .. بتعملى أيه وكده؟
على مدار فترة شغل "مير" وISS،
عزيزي، كان بيدّيهم أفيون Overdose عشان يموتوا على طول،
أول ما ابتدت الناس تسيب الريف وتروح بقى للمدينة، الـCity،
أكبر من "هيروشيما" و"ناجازاكي" At least، 200 أو 400 مرة! انت متخيل؟!
انت دراستك اكتر عن ايه؟
اقتنعت
فكل فريق بيبقى عنده ما يُسمّى بالـUmpire،
من غير mobile؟ قصدك من غير بقى ال social media عامة؟ من غير net
او او يعني دخلتي مدرسة national ولا international تعليمك عامة؟
فالـTimer هيكون خلّص، فالقنبلة هتنفجر،
عملت حملة دعائية تحت اسم Joga Bonito، أو "اللعبة الجميلة"، باللغة البرتغالية.
اللي هو يتنقل بحرّية، يخرج Engagé معاه في المواكب،
bachelor project, ال bachelor project بتاعي عن topic اسمه deep reinforcement learning
يعني أنا رايحها ا implement و هزود حاجة في ال company اللي هناك
ماشي اشمعنى؟
مبرمجي MIT في الستينات، سموها "هاكينج". وتعريفها،
واللي سماهم early majority و late majority
ك و انا كبيرة يعني و واعية كان في فرنسا
طيب انت لو .. انت بتعتبر نفسك شخص سهل الناس تتكلم معاه ولا محتاجين وقت يبقى في ice breaking؟
يتحول لذرّة معدن النحاس، من غير شحنة، Neutral.
و .. و كنتى فى مدرسة national و لا international و ال languages بتاعتها كانت French ولا Deutsch ولا English ولا ايه؟
انما لما هشتغل لوحدي، انا ببقى مطمن ل .. لل quality بتاعة الحاجة اللي طالعة مني
أو الـ «صميم البروتين الشحمي - ب» (Apolipoprotein B) بهذه الفحوصات
لدرجة إن في اللغة الإنجليزية كلمة Bethlem بقت مرادف للفوضى والجنون.
ما هو ال change كبير اه يعني، انت يعني مش عارفة اوصفها يعني، ماحدش بيعرف يحسها غير لو حد عدى فيها، بس انت فعلا بتدخل شخص و بتخرج بقى شخص متغير one eighty degrees عشان في بقى حد معتمد عليك twenty four hours و في حد انت لازم تبقى مركزله على طول
Disney world يعني في America مش .. مش Paris
بعد جرعة واحدة من الـLSD، العلاج فيها ركّز على استكشاف الأسباب الدفينة،
الـ Leveraged Loan عبارة عن قرض
ممكن يبقى سؤال كويس مافكرتش فيه قبل كده
إن الإتيكيت يُعتبر Politicization of Manners تسييس أخلاق التعامل،
هو في كذا حاجة قشطة يعني ممكن مثلا Japan ممكن Germany
بجانب راسه المقطوع كتبوا Red or Dead
طيب ممكن تحكيلنا قصة كتاب من الكتابين؟
والأب الروحي للـChemotherapy، العلاج بالكيماوي، "بول إرليخ"،
اللي هو معروف دلوقتي بالـTherapy.
مع الـ Leisure Class
اه أقدر أقول حاجة زى كده
Prospect جاية من المستقبل.
كمقدّم للبرنامج التليفزيوني Apprentice،
لأ أنت روح بنفسك و أنت اكتشف أن هناك دي العيشة دي مش مناسبة علشانك
حتى الحارس اللي بيحمي الجول بتاعنا، بقى مهاجم All in.
بذرة شركة Nokia Telecommunications
والخدمة اللي إحنا عايزنها هي خدمة relight
نفسي ألف أوروبا
لدرجة إنها تتحول لـTrend؟!
لسة نازلة الـDate بس!
لسة عايز ألعب بالقوانين عشان آخد Sponsorship من الأغنيا!
متحمس قوي لمؤسس BYD
كنت طالع مش محضر حاجة و هم بيتكلموا عن ال politics و واضح إن الموضوع كبير يعني بس أنا ماكنتش فاهم
والـ Airbus 320neo
لما تفعل خيار optimize screen sharing for video clip
مانا قريت ال description بتاعه لما نزل عشان ن choose ال project فانا mainly عندي general idea عنه.
بنجيب جهاز صغير كدا اسمه الـApplicator،
و بدل ما يروح ل institute معين يتعالج فيه او مثلا لو مثلا في القرى او الأرياف ماعندهمش مستشفيات او بياخدوا مسافة طويلة، فلأ ممكن using android device و smart wearables يعمل exercises في البيت عادي جدا
بعد كده اكتشفت إن انا كنت غبي جدا
planning انه انت تدخليها مدرسة English ولا French ولا Deutsch ولا إيه?
سنة 1920، بتمنح "عصبة الأمم"، اللي هي "الأمم المتحدة" قبل الـUpdate،
Okay so أنت basically بتحبي الشغل في الجامعة أكتر ما بتحبي تشتغلي في شركة خاصة او كده.
طيب هو ممكن تحكيلنا عن ال bachelor project بتاعك و ممكن برضه تحكيلنا عن hyperloop لو إنت حابب
طيب، أنت جربت في مرة قبل كده و انت بتتكلم مع حد في evaluation او في حاجة، و انت بتتكلم عن حاجة انت مش فاهمها كويس فابتديت تتكلم English و تتكلم كلام كبير علشان خلاص Okay الموضوع يعدي و اللي قدامك يقول أه ده فاهم فخلاص الموضوع يخلص يعنى؟
الـ Binaural beats
و كان أيه ال reaction بتاعه؟ كان يعني he believed this ولا حس انه لأ طب انا هات بقى انا هسألك لغاية ما اعرف أنت فاهم ولا لا؟
و Milano عشان هي fashion و انا بعشق حاجه اسمها Fashion في شياكه كده فى اللى .. فى اللى .. فى ال .. في طريقة المشى مش فى اللبس في طريقة المشى نفسها
بس definitely ال academic life is better
طيب في ال weekend بيبقي عندك plans معينة أو في hobbies بتحب تمارسها أو كده؟
بالـP/E Ratio التاريخي بتاع السوق الأمريكي، هنلاقيه 15،
ما علينا، اللي هو ال .. ال partner بتاعه
بحب أسمع أغانيبس مش type يعني مش بحس إن أنا ليا favorite type أو favorite singer او كده
بس الحمد لله، Thank You Medicine.
لأ، هنتحرك الخميس بالليل، نوصل الجمعة الصبح، نتحرك السبت بالليل، نوصل الجامعة الحد الصبح.
وبالفعل، نجح الاتنين في ابتكار طريقة أفضل لاستخلاص الـPenicillin،
بس فى ناس اللى بيبقوا social level عالية أوى لدرجة ان هم نفسهم بيبقوا مغرورين فدول اللى انا بحس أن انا مش عايزة أتعامل معاهم
مطلوب منهم يعملوا Blocking Force،
هنحاول نحل بقى هذا الموضوع دلوقتي، بإننا نشتغل على الـMorality، الأخلاق.
أنا فين؟ فين الـSecurity؟!
الناس اللى بتعتبر أن اللى هي بتفكر فيه هو ده العادى بتاع الناس كلها, أن هو مش .. مش aware بإن هو مختلف عن الناس و انه ليه حاجة بتميزه يعني
مش mature خالص، اه sorry ايه ده؟ sorry, مش يعني ..
عملية إن انت تعدّي كِوَر الـTin الصغيرة دي
شعور الإنسان بضعفه، بالـInsecurities بتاعته، بسعيه للكفاح من أجل التفوق.
طيب فى سؤال بيقول would you rather be liked or respected تختارى انهى و ليه؟
هتخلّد العشرينات باعتبارها الـJazz Age.
أو الـ BNPL
ال air pollution و ال noise pollution
هي Still حادثة، بس في أرض العدو،
Okay طيب انت لو جالك فرصة أن أنت تسافر job offer أو scholarship تسافر فترة كبيرة تاخد القرار ده ولا لأ؟ و أيه ال factors اللي هتخليك ت .. تأثر في قرارك يعني؟
أو كان لديك Apple TV
Okay كنت major إيه أو الجامعة مش لازم اسم الجامعة نفسها ال major يعني الدراسة ؟
الإنسان بيكون في حالة من الـNo Self-Conscious،
حاجات زي عنوان بيتك، آخر Break-Up مريت بيه.
طيب لما سافرت هناك عملت صحاب ولا لأ؟ و لو عملت لسه بتتكلموا أصلا؟
Staudinger 5 في شهر سبتمبر
زي ما قلنا في حلقة الـAK 47.
اشتغلت عملت internship الصيف اللي فات
ليه ليه يعني ليه اخترت حاجة زي كده يعني؟
Okay طيب لما يعني مستقبليا كده لما يكون عندك أولاد هتحب ان انت تدخلهم مدرسة national ولا international؟
فبيمشي بسرعات عالية جدا و ب low cost لإن هي ال tube بتبقى فوقيها solar panels فهي بت self power نفسها عامة يعني
اه طبعا, أنا أول حاجة اتولدت في اسكندرية
طيب بتحس بصعوبة في الكلام مع الناس اللي من social level مختلف، مش نفس طباعك، ناس social level أقل أو أعلى؟
الـCouples بقى ليهم أدوار أكتر.
طيب انتي نفسك لما تتخرجي تشتغلي إيه؟ إيه ال dream job بتاعك؟
خدت في الكلية English و Deutsch، بس
يعني كنا عايزين ال idea تبقى يعني هو .. هي موجودة already بس كنا عايزين بقى احنا نجمع كل حاجة في مكان واحد which is مش Apple، يعني Apple Pay كت بت support حاجات معينة وحاجات لأ. احنا بقى كنا عايزين ن support كل و أي حاجة
Okay، طيب و من التجربة بتاعتك دي انت كده قعدت تلت شهور، أنت .. انت بت .. عجباك أكتر ال working life و لا university life بالنسبالك أحسن؟
هو أسمه adaptive pyramid
مش بالظبط بس هو انت at some point بتتأثري بمشاكل الناس
هتلر" هيطلّع أمر ثوري باغتيال قادة الـSA،
مدرستى كانت national بس English was very well-taught there يعني فالحمد لله I was well based in English currently working as a TA
سنة 1942، هيُقيم الصهاينة الـBiltmore Conference،
نبغى الـ Online لما منع الحضوري وبدأ الناس
Okay أتكلم بقى براحتي
تراجعت السفن السوفييتية قبل خط الـQuarantine بـ5 أميال.
حلو
ولو بعت Text من "سيستم" لـ"سيستم" مختلف،
فلأ يعني الناس مثلا ممكن يتعرفوا عليا في أسرع وقت يعني
هنا، يا عزيزي، الخوف بقى مُركّب جوا البني آدمين، Hardwired.
طيب، أيه أكتر صفة بتحبها في نفسك، حاسس انه عايز دي تفضل موجودة، مش عايز ده يتغير فيك ابدا؟
وهو الـBacon، اللي هو اللحم المقدد، عارفه؟
أكتر سفرية عجبتني كانت لما روحت دهب
Connection & sharing وهتلاقي ال
اللي Actually بدأت دا، من سنة 2009.
